أغنية من قبل p * 9 H Aiuchi رينا دعونا جعل بداية ، دعونا ترك قبالة العمل.
ليا أور وفكين.
أنت لا تفتح عينيك لأن الشمس تغني.
عندما تريد أن توقظ أن عينيك تسعى من الشمس.
عن غير قصد ، أصبحنا مستهلكين جيدين.
هكذا اعتدنا على الأشياء الجميلة.
?-gd ^ uy> هذه هي الطريقة التي اعتدنا بها كثيرًا.
فتح ترتيب u '_• P * 9 Ep 5 ^ iu i a X ¥? يا ح ، .a C G r i: هذه هي الطريقة التي اعتدنا بها على الأشياء الجميلة.
هذه هي الطريقة التي تعتاد بها على الأشياء الجميلة.
Okada Terumitsu Iioka Junichi i n ?w> -U - i mu - الأشياء التي نريد جميعًا نقلها.
الأشياء التي نريد جميعًا تجاوزها.
لا يمكن وصف أي شكل.
لا يمكن إعطاء أي شكل ، لا يمكن وصفه.
لأن هذا الشيء.
لأن هؤلاء.
1415 CD & L' = b CD 7c t)' S> لأن هذه الأشياء ليس لها na.
B  bU-C دعونا نبدأ ، دعونا إعادة تعيين معا.
(TokyOiAAovie) ^ Uiz ^ bUT؟ دعونا نبدأ ، دعونا إعادة تعيين معا.
(تلفزيون يوميوري) (فيلم طوكيو) ، دعونا
؛ £ أنا ؛ z <MBiturcu أريد أن فرصة في المرة القادمة.
لنبدأ ، من هذا اليوم وما بعده.
سيكون تقديم الغد على ما يرام.
في الآونة الأخيرة ، وجدت شيئًا لطيفًا جدًا هنا!
إذن إنه متجر للحيوانات الأليفة؟
شيء لطيف؟
أردت أن أريها للجميع ، لكن ...
لكن يبدو أنه مغلق.
أوه ، ها هو.
اتفقنا على الساعة 10:00 صباحًا.
مستر ...
يبدو أن الباب مفتوح قليلاً.
أنت على حق!
عفوا!
إنها نينوميا!
أي شخص بالجوار؟
هناك ، هناك!
هذا هو ، هذا كل شيء!
Genta-kun ، هل هذا حقًا؟
انها ليست لطيفة!
ما هذا الصوت؟
هل هرب شيء؟
مثل الثعبان ...
ثعبان!؟
إنها خنفساء وحيد القرن!
اشتعلت يا!
لماذا تكون خنفساء وحيد القرن في مكان كهذا؟
علاوة على ذلك ، خلال هذا الموسم ...
ماذا حدث يا كونان؟
ما هذا ، ما هو؟
هل تمسك بشيء؟
لا تأتي!
بيتل الربيع الغامض
الضحية هي مدير متجر الحيوانات الأليفة ، شيراي مينورو ، 41 سنة.
هناك علامات خنق على رقبته ، لكن ...
لم نجد سلاح القتل.
الصحيح.
يبدو أن العلامات تركت من قبل fme §> mgDO
يبدو أنه قُتل في مكان آخر ...
قبل الانتقال إلى هنا.
كيف علمت بذلك؟
كان جسده سيتصلب بعد الموت ، وإذا مات هنا ، لكانت ساقيه مستقيمة.
أرى.
نينوميا سان؟
كان لديك موعد هنا الساعة 10:00 صباحًا ، أليس كذلك؟
طلبوا أن أتصل بهم في الساعة 6:00 الليلة الماضية للتحقق مما إذا كان التسليم قد وصل ، لذلك... نينوميا توشيا (23) ICO
فعلت. نينوميا توشيا (23)
في ذلك الوقت ، هل وجدت أي شيء خاطئ؟
ليس صحيحا.
لقد سمعت للتو أن الضفدع يتضخم.
تمرغ؟
قل يا سيد ...
ماذا كنت تنوي الشراء؟
خنافس وحيد القرن.
خنافس وحيد القرن؟
يتم بيعهم في هذا الوقت من العام؟
قالوا ذلك ، في Gunma أو في مكان ما ...
يمكنك العثور على خنفساء وحيد القرن على مدار العام.
غونما؟
أنا آسف ، لكن أين كنت بالأمس؟
نمت خلال النهار وعملت في مطعم عائلي من الساعة 3:00 إلى الساعة 10:00 مساءً.
ما هذا؟
هذا هو!
يجب أن يكون شيراي سان قد ذهب هناك!
جونما ، هاه؟
ساتو سان ، في جيب الجسد ...
وجدنا هذا.
لم يكن هناك شيء بالداخل؟
والغطاء؟
حول ذلك - لم نعثر عليه بعد.
ولكن...
لماذا يكون مثل هذا الشيء على...
مهلا ، انتظر!
مهلا ، ما هذا؟
أليس هذا خنفساء وحيد القرن؟
كان مجرد الزحف هناك.
كبير أليس كذلك؟
يا إلهي ، كيف يمكنك فقط ...
اذهب إلى المنزل!
وو أوو
رجل ...
الآن بعد أن طاردنا ، لا يمكننا التحقيق بعد الآن!
آسف يا سيئ.
المنشور الذي رآه كونان الآن!
لنذهب!
أنت تقول ذلك ، لكن كيف نصل إلى هناك؟
يا رفاق ...
مرحبًا ، أنتم يا رفاق!
ما الأمر مع ...
ما الأمر مع ... كلكم؟
المحقق تاكاجي ، خطوة على ذلك!
"خطوة على ذلك" إلى أين؟
لدينا دليل هنا!
حركه ، حركه!
إلى أين أذهب؟
مستقيم ، مستقيم!
"مستقيم"؟
من الخطر أن ننظر حولنا!
لكن الاستقامة ...
الطريق السريع؟
مرحبًا ، أين نتجه بالضبط؟
أليس عن الوقت الذي أخبرتني به؟
سوف تصدم.
إنه مكان يسمى متحف طائفة Gunma.
دعونا نرى ، نشاط اليوم هو...
متحف طائفة غونا؟
كان مجرد متحف ، أليس كذلك؟
جونما!؟
هذا ليس الوقت المناسب للمزاح يا إلهي!
سنعود ، نعود!
عن ذلك ...
هل كانت هناك قضية من هذا القبيل؟
هذا يعني أنني بحاجة إلى العودة للنظر في الأمر أكثر من ذلك.
لكننا وصلنا إلى حد كبير الآن ...
أليست محافظة غونما قادمة؟
قد تتخلى عنه أيضًا.
أنت حر على أي حال ، أليس كذلك؟
لكن ، لا يزال ...
قل ، ألا تعتقد أنه بارد قليلاً؟
عذرا ، هذه السيارة ليس لديها تكييف الهواء أو الحرارة.
لا تزال هناك مثل هذه السيارات على الطريق ، في هذا العصر؟
أحصل عليه.
هل يمكن أن يكون هذا - هل يمكن أن يكون ...
لا ، هل يمكن أن يكون هذا ...
كونان كون ، أليس هذا أنت؟
محقق مقاطعة غونما!
هذا الشخص ...
الضابط الذي ترك ذلك القاتل يهرب ، أليس كذلك؟
عن ذلك ...
موري سان لم يأت اليوم؟
يا للأسف ...
إذا جاء موري سان ، فقد نتمكن من رؤية عرض خصم Kogorou النائم ...
ولكن مجرد لص الخنفساء rhionceros لا يبرر ظهور من المحقق الشهير موري كوغورو!
لص خنفساء وحيد القرن؟
هل كانت هذه الشاحنة التي سرقت؟
نعم ، لا يوجد خطأ.
خنافس وحيد القرن ...
ألم تكن الخنفساء هنا؟
أخشى أن الجاني على الأرجح ...
حولوها إلى مركبة أخرى أعدوها.
جيز ، هذا كثير جدًا!
من فعل هذا ومن أين هم؟
متى سرقوا؟
حوالي الساعة 7:00 الليلة الماضية.
عضو في متحف الحشرات W (32)
أراكي سان من هذا المتحف و ... موظف متحف الحشرات O (32)
باحث خنفساء وحيد القرن ، هارونا سان ...
ذهبت إلى المتحف لفترة من الوقت بعد تحميل الخنفساء على الشاحنة.
خلال ذلك الوقت ، سرق شخص ما الشاحنة.
أن أعتقد أن الخنفساء الثمينة سرقت بعد أن غادرت أمس...
هذا هو محرر مجلة حشرة ، إيشيدا سان.
هذا هو محرر مجلة حشرة ، إيشيدا سان. إيشيدا تاكاشي (25) Hffi S ^ (25)
إيشيدا تاكاشي (25) V ■ _ ut> L Hffl O ^ (25) CTo U Ishida Takashi (25) C. .-fib EH» O (25)
لكن ، حتى لو كانت الشاحنة فقط ، فمن الجيد أن يتم إعادتها.
> هارونا سان ...
نحن بحاجة إلى الوفاء بوعدنا بإرسال خنفساء وحيد القرن للأطفال مرة أخرى.
دعونا نفعل ذلك.
قل ، كيف أن هذا المتحف لديه خنفساء على الرغم من أنه الصيف؟
هارونا سان متخصصة في البحث عن طرق تمكين البقاء على قيد الحياة في جميع أنحاء yeaK
يمكن القيام بذلك عن طريق نقل اليرقات المحفوظة بين 10 إلى 15 درجة مئوية إلى حاويات أخرى و ...
ثم ضبط درجة الحرارة إلى 28 درجة مئوية.
عند القيام بذلك ، ستبدأ اليرقات في النمو.
التحكم في درجة الحرارة مهم للغاية.
لكن ، أليس الجو باردًا عندما تستخدم الشاحنة كنقل؟
لا يوجد سبب للقلق.
تحتوي هذه الشاحنة على تكييف هواء ويمكن تنظيم درجة حرارتها.
عند نقل الصور ، يتم الحفاظ على درجة الحرارة الداخلية عند 28 درجة مئوية.
بالمقارنة مع سيارة المحقق تاكاجي ، فإن سيارة خنفساء وحيد القرن أكثر ذكاءً!
على أي حال ...
يجب أن تكون خنفساء وحيد القرن في متجر شيراي سان ...
شيراي سان؟
هل تعرف شيراي شان الذي يمتلك متجر للحيوانات الأليفة؟
هذا الشخص البستاني الذي يأتي لشراء خنفساء وحيد القرن.
هذا الزميل دائمًا ما يزعج الأمور المالية.
أنا لا أبحث عن خنفساء وحيد القرن من أجل المال.
عن شيراي سان ...
هل حدث له شيء؟
هل كان من الممكن أن يكون الشخص الذي سرقهم؟
آه ، لا.
في الواقع ، هذا الصباح ...
اكتشفنا أنه أصبح ضحية للقتل في متجر طوكيو الخاص به.
قتل ، تقول !؟
لكن بما أنك قلت إنه قُتل في طوكيو ...
لماذا جئت خصيصا على هذا النحو؟
حسنًا ، انظر ...
في الواقع ، أين كنتم الليلة الماضية؟
هل تشك فينا بالفعل؟
أوه ، لا ، هذا مجرد إجراء.
اتصلت بالشرطة ووصلوا على الفور ...
لم أستطع قتل شيراي سان.
قضيت الليلة بأكملها في القيادة بحثًا عن هذه الشاحنة ، لكن دون جدوى.
هل كنت وحدك؟
حتى الساعة 6:00 مساءً أمس ، كنت أغطي حدثًا هنا.
بعد ذلك ، عدت إلى طوكيو.
كان من المقرر أن أستمر في فعل ذلك اليوم.
لكن هذا ليس له علاقة بي ...
لأنني لا أعرف حتى هذا الرجل المسمى شيراي سان.
هل وجدت شيئا؟
التربة.
هذا هو humus.
حمص؟ أنا.
إنه النوع المستخدم لزراعة اليرقات.
هذا ...
يبدو أنه غطاء شيء ما ...
ص * ~ * - •
مرحبًا ، لا تفعل - إذا لمست ذلك ...
ماذا حدث؟
هل كان هناك شيء من هذا القبيل هنا؟
كان شيراي سان في هذه الشاحنة ...
تاكاجي كون؟
ساتو سان!
ماذا تفعل في مكان كهذا؟
إنه ...
يا رفاق ...
وصلنا إلى هنا أولا!
أريد خنفساء وحيد القرن للحيوانات الأليفة أيضًا ...
يمكنني أن أعطيك واحدة إذا أردت.
هل حقا؟
ومع ذلك ، يجب أن تبذل قصارى جهدك لإطالة عمرها.
هل تعرف لماذا أريد البحث عن خنفساء وحيد القرن؟
هذا لأنني آمل أن يتعلم الجميع أهمية الحياة من خلال رعايتهم.
عفوا ...
مرحبًا ، هاتفك المحمول ليس لديه حزام يا سيد.
هاه؟
حزام المتحف ...
ماذا حدث لها؟
كان لا يزال حول رقبتك أمس ...
أعطيته فتاة أعرفها.
هل يحتوي المتحف على الأشرطة الخاصة به؟
بلى. أ هل يريد الجميع واحدة؟
نعم! نريد واحدة! نريد واحدة!
يا لها من مفاجأة!
مجرد لص خنفساء وحيد القرن ...
أعتقد أنه قد يكون مرتبطًا بقضية قتل!
مرحبًا ، إنه ليس لص "مجرد" ...
آسف ، لم أستطع مساعدته ...
ساتو سان ، عن قضية قتل شيراي سان ...
يقدر وقت الوفاة بين الساعة 9:00 والساعة 10:00 مساءً.
أليس هذا صحيحًا يا ساتو سان؟
سمعته الآن.
وفي حوالي الساعة 5:00 صباحًا هذا الصباح ...
يبدو أن المقيمين القريبين سمعوا مصراع متجر الحيوانات الأليفة يجري تربيته.
5:00 ص؟
هذا غريب.
إذا قُتل بين الساعة 9:00 و 10:00 مساءً ...
لماذا في مثل هذا الوقت ...
هل يمكن أن يكون شبح شيراي سان؟
بالحديث عن أحداث غريبة ، هناك واحد آخر.
بالمقارنة مع وقت الموت ، فإن المعدل الذي انخفضت فيه درجة حرارة الجسم كبير جدًا.
أرى ، هكذا كان الأمر!
هذا هو السبب في أن الجاني عمدا p انتظر حتى الفجر لتحريك الجسم...
إذا كانت هذه هي السهولة ، فإن الجاني من بين هؤلاء الثلاثة!
الأشرطة!
انظر ، انظر!
انظر ، يبدون رائعين ، أليس كذلك؟
لدي واحدة أيضا!
مرحبًا ...
هنا. هذا هو كونان كون.
شكرًا لك...
كلنا لدينا واحد ، هاه؟
يبدو أنه ...
وفقًا لخصومي ...
أعتقد أن قاتل شيراي سان هو هارونا سان.
IffWclHIxlffi □ □ س.
ألم تقل ذلك ، بعد سرقة الشاحنة ، قادت بحثًا عنها؟
لا يمكنك أن تقصد ...
في تلك اللحظة ، عندما اكتشف شيراي سان هارونا سان ...
شرع في الانتقام من لص الخنفساء وحيد القرن ...
انها ليست هارونا سان!
هذا صحيح ، هذا صحيح!
الذي اعترف بأهمية الحياة ...
وبدأت البحث عن خنفساء وحيد القرن ، أن هارونا سان...
لن تفعل شيئا من هذا القبيل!
هذا صحيح ، هذا صحيح!
حسنًا ، أنت تعرف ...
كما هو متوقع من المباحث الأولاد.
إذا كان هذا هو الحال ، فمن هو الجاني الحقيقي؟
ما الأمر مع هذا الرجل؟
سنترك ذلك جانبًا في الوقت الحالي.
أولا. ^ السرقة.
الشخص الذي سرق شاحنة الخنفساء وحيد القرن هو شيراي سان المتوفى.
ولكن ، وفقا لبيان الشاهد الأول ، نينوميا سان...
كان شيراي سان في المحل الساعة 6:00 مساءً.
سرقت الشاحنة الساعة 7:00 مساءً
لا يمكن لـ Shirai-san ارتكاب السرقة.
رقم...
استخدم شيراي سان نينوميا سان كحجة له.
طلب منه الاتصال في الساعة 6:00 مساءً مسبقًا ...
أعاد توجيه المكالمة من المتجر إلى هاتفه المحمول ...
ودع نينوميا سان تسمع صرير الضفدع في الزجاجة.
لقد اعتقد للتو أنه كان أحد الضفادع في المتجر.
لنلتقي الساعة 10:00 صباحًا غدًا.
لهذا السبب اعتقد نينوميا سان أن شيراي سان كان في متجره أمس.
وهذا الصباح ، رأى بالفعل الضفادع في المحل ...
ومع ذلك ، فإن ارتكاب سرقة الخنفساء لم يقتصر على شيراي سان فقط.
شيراي سان وشريكه ...
في رحلة عودتهم بعد سرقة الشاحنة والخنفساء ...
بدأ الاثنان في الشجار على شيء ما.
في ذلك الوقت ...
تم كسر حزام الهاتف المحمول.
ثم تم استخدام هذا الحزام لخنق شيراي سان حتى الموت.
من المحتمل جدًا أن بصمات أصابع شيراي سان لا تزال على الهاتف المحمول للجاني ...
إذا لم يمسحهم بنفسه ، فهذا هو.
الجاني الذي قتل شيراي سان يعتقد أنه يمكن أن تغطي الأمر من خلال التظاهر بأن المحل قد تم تقسيمها إلى.
• • IAIV 00:9 IV
نقل الجسم إلى المحل.
سمع شيراي سان يخبر نينوميا سان عبر الهاتف أنه كان في المحل ...
وفكر في استخدام خطة عليبي شيراي سان كخطة خاصة به بدلاً من ذلك.
لكن لماذا انتظر حتى الفجر قبل تحريك الجسد؟
أين احتفظ بالجثة لمدة سبع أو ثماني ساعات؟
في الشاحنة التي رأيتها الآن.
كان الفكاهة التي تم العثور عليها في الشاحنة ملتصقة بشعر شيراي سان.
علاوة على ذلك ، تم العثور على غطاء مطابق للزجاجة في جيب الجسم أيضًا في الشاحنة.
يمكن تنظيم درجة حرارة الرفوف على الشاحنة.
بعد أن أفرغ الجاني الخنفساء من الشاحنة ، قام بتشغيل تكييف الهواء ...
وتعديل درجة الحرارة بحيث كانت هي نفسها في الشتاء.
عادة ، ستنخفض درجة حرارة الجثة بحوالي درجة واحدة في الساعة.
ولكن إذا تم وضع جثة تحت درجات حرارة الشتاء...
وهناك حاجة إلى وقت أقصر لنفس الانخفاض.
بسبب ذلك ، من الممكن إنشاء وقت غير صحيح للوفاة قبل الساعة 6:00 مساءً.
لهذا السبب كانت درجة حرارة الجثة غير عادية ...
بعد ذلك ، قام بنهب الغرفة ليظهر كما لو أن شخصًا ما قد اقتحم.
التظاهر بأن شيراي سان قُتل في متجره في طوكيو ...
هرع إلى متحف طائفة غنما قبل الغسق ...
من أجل إنشاء حجة له.
ومع ذلك ، فإن الوقت المقدر للوفاة ، على الرغم من درجة حرارة الجسم غير العادية ...
تم وضعه بدقة بين الساعة 9:00 و 10:00 مساءً.
قلل من شأن الشرطة.
ثم الجاني الذي كان من المفترض أن يأتي إلى هنا اليوم...
أسقط الشاحنة هنا وتخلى عنها في التلال - هذه هي القصة بأكملها.
إذا كان هذا هو الحال ...
إيشيدا سان ، كنت من معارف شيراي سان ، ألم تكن كذلك؟
رقم...
عندما جاء نينوميا سان إلى متجر شيراي سان...
كان يشير إلى الخريطة في المجلة التي أنت محرر.
كان هذا شخصًا آخر.
شخص آخر كان مسؤولاً.
البريد الإلكتروني الذي تلقيته الآن ...
كان من عميل ، أليس كذلك ، إيشيدا سان؟
رأيتك تكتب ...
"يتم بيع جميع الذكور"
يمكنني قراءة كانجي!
تم "بيع الكلمات"!
لقد تآمرت مع شيراي سان لسرقة خنافس وحيد القرن ...
علاوة على ذلك ، قتلته.
حزام الهاتف المحمول ...
نفس الحزام الذي أملكه الآن كان معلقًا على هاتفك المحمول حتى أمس ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه سيطابق العلامات المتبقية على رقبة شيراي سان.
هذا الحزام ...
بذل شيراي سان جهدًا كبيرًا في سحبه ، أليس كذلك؟
إنهم على مؤخرة رقبتك أيضًا ...
تلك تمامًا مثل تلك الموجودة على جسد شيراي سان ...
العلامات من هذا الحزام!
إيشيدا سان ...
هذا اللقيط!
حسنًا ، سأعطيك 10٪ كحصتك في المرة القادمة.
لم تفعل أي شيء بعد كل شيء.
كل ما كنت تفعله هو متابعتي وإيداع المال.
جميل أليس كذلك؟
يجب أن تكون ممتنا!
toA [pyn ^
استمر هذا اللقيط في معاملتي مثل الأحمق مرارًا وتكرارًا ...
Nemur imi no Yokogao ni Hohoemi wo.
warattari naitari kenka mo shita ne في مهب الريح ، ضحكنا nd ، / i e.
في مهب الريح ، ضحكنا و. /أنا fOe.
الضباب لا naka warattari naitari انه B ES <h W yr: 3; H S rg Slocptr ^ ttUr-te في مهب الريح، ضحكنا وبكينا وتشاجرنا أيضا.
Kaze no naka warattari naitari kenka mo shi في مهب الريح ، ضحكنا وبكينا وتشاجرنا أيضًا.
tsuroo yuroe no temae do »ou futari wa ZzjJJ rWi im ig ^ - هكذا كنا ، مع أحلامنا دائمًا أمامنا مباشرة.
itsumo yume no tema £ 8 ii- 53 SB ^ 5 = Aia: هكذا كنا ، مع أحلامنا دائما أمامنا مباشرة.
إلى sago toko ni sbiraza ni ita na على الرغم من أننا بالتأكيد لم نكن نعرف ذلك في ذلك الوقت.
itto saga so o ni s irazu Jp / -7 -Tt £ ae> TlCU7cte على الرغم من أننا بالتأكيد لم نكن نعرف ذلك في ذلك الوقت.
e ^ ^ orcta حدثت لنا أشياء كثيرة حيث تدور الفصول الملونة ذهابًا وإيابًا.
Mt HEI O H « ? * ao ^ @ m  <§O<'or fe <?a & o7cte حدثت لنا أشياء كثيرة حيث تدور المواسم الملونة ذهابًا وإيابًا.
APU M € 6UR0 STUDIO مشاهدة الابتسامة على وجهك أثناء النوم.
مشاهدة الابتسامة على وجهك وأنت تنام.
nemuru kiroi no yoko تشاهد الابتسامة على وجهك وأنت تنام.
nemuru kimi no yokoga Vf • fffl R] fiO مشاهدة الابتسامة على وجهك وأنت تنام.
nemuru kimi no yokogao ni hohoemi HR o - = O * »" • 1 = 8« = n؟ ؛ 'J / So - fSSfi 8؟ ffi <h IE ■ in) jesiu 1 '»' مشاهدة الابتسامة على وجهك وأنت تنام.
ma to ima ga zutto tsuna tta mirai ni naraba ii na nope هذه المرة وستكون الأوقات في المستقبل دائمًا متصلة.
ma ga zutto tsunagatta mirai ni naraba ii na L ■ => / L ^-b ^ z> i =. 'DTtf.1 ^ z ^ ^ IC & WLW آمل أن تكون هذه المرة والأوقات في المستقبل متصلة دائمًا.
آمل أن تكون هذه المرة والأوقات في المستقبل مرتبطة دائمًا.
ga zutto tsunagatte n> ra n n - T7 * f آمل أن تكون هذه المرة والأوقات في المستقبل متصلة دائمًا.
ima to ima ga zutto tsunagatts mirai ni nareba ii na - 77 * 1 ^ آمل أن يكون الوقت والأوقات في المستقبل ستكون دائمًا متصلة.
جميل ، هذا لطيف!
هكذا يجب أن تكون السيارة!
مرحبًا ، المحقق ساتو ...
إذا ذهبت في موعد مع المحقق تاكاجي ، فمن الأفضل ألا تذهب للقيادة.
لما لا؟
لا أحد يركب معي ، أليس كذلك؟
لماذا انت هنا!؟
عفوا الى اين انا ذاهب
العودة إلى طوكيو!
لا تفعل ذلك! دعني أخرج!
هذا هو الطريق السريع! Expressway!
هاه؟
أتساءل ماذا حدث للالمحقق تاكاجي ...
هذا خطير.
ماذا يفعل تاكاجي كون بالضبط؟
ألا يحاول فقط جذب الانتباه؟
يرجى القيادة بأمان ...